**Правила и условия**  

Настоящие правила и условия применяются к приложению PairTalk (далее именуемому "Приложение") для мобильных устройств, которое было создано (далее именуемым "Поставщиком услуг") в качестве коммерческого сервиса.

Загружая или используя Приложение, вы автоматически соглашаетесь со следующими условиями. Настоятельно рекомендуется внимательно прочитать и понять эти условия перед использованием Приложения. Несанкционированное копирование, модификация Приложения, любой его части или наших товарных знаков строго запрещены. Любые попытки извлечь исходный код Приложения, перевести приложение на другие языки или создать производные версии запрещены. Все торговые марки, авторские права, права на базы данных и другие права на интеллектуальную собственность, связанные с Приложением, остаются собственностью Поставщика услуг.

Поставщик услуг стремится к тому, чтобы Приложение было максимально полезным и эффективным. Таким образом, они оставляют за собой право изменять Приложение или взимать плату за свои услуги в любое время и по любой причине. Поставщик услуг заверяет вас, что о любых сборах за Приложение или его услуги вам будет четко сообщено.

Приложение хранит и обрабатывает персональные данные, которые вы предоставили Поставщику услуг для предоставления Услуги. Вы несете ответственность за обеспечение безопасности вашего телефона и доступа к Приложению. Поставщик услуг настоятельно не рекомендует выполнять джейлбрейк или рутинг вашего телефона, что предполагает снятие программных ограничений и запретов, налагаемых официальной операционной системой вашего устройства. Такие действия могут привести к заражению вашего телефона вредоносным ПО, вирусами и другими вредоносными программами, нарушению функций безопасности вашего телефона и могут привести к некорректной работе Приложения или к тому, что оно не будет работать вообще.

Пожалуйста, обратите внимание, что Приложение использует сторонние сервисы, которые имеют свои собственные правила и условия. Ниже приведены ссылки на Положения и условия сторонних поставщиков услуг, используемых Приложением:

* [Google Analytics для Firebase](https://www.google.com/analytics/terms/)

Пожалуйста, имейте в виду, что Поставщик услуг не берет на себя ответственность за определенные аспекты. Для некоторых функций приложения требуется активное подключение к Интернету, которое может быть подключено по Wi-Fi или предоставляться вашим провайдером мобильной связи. Поставщик услуг не несет ответственности, если приложение работает не в полную силу из-за отсутствия доступа к Wi-Fi или если вы исчерпали свой запас данных.

Если вы используете приложение за пределами зоны действия Wi-Fi, пожалуйста, имейте в виду, что условия соглашения с вашим оператором мобильной связи по-прежнему действуют. Следовательно, ваш оператор мобильной связи может взимать плату за использование данных во время подключения к приложению или за другие сторонние платежи. Используя приложение, вы принимаете на себя ответственность за любые подобные сборы, включая плату за передачу данных в роуминге, если вы используете приложение за пределами своей домашней территории (т.е. региона или страны), не отключая роуминг данных. Если вы не являетесь плательщиком счета за устройство, на котором вы используете приложение, они предполагают, что вы получили разрешение от плательщика счета.

Аналогичным образом, Поставщик услуг не всегда может взять на себя ответственность за использование вами приложения. Например, вы несете ответственность за то, чтобы ваше устройство оставалось заряженным. Если в вашем устройстве разрядился аккумулятор и вы не можете воспользоваться Услугой, поставщик услуг не несет ответственности.

Что касается ответственности Поставщика услуг за использование вами приложения, важно отметить, что, хотя он стремится к тому, чтобы оно постоянно обновлялось и было точным, он полагается на то, что третьи стороны предоставляют им информацию, чтобы они могли сделать ее доступной для вас. Поставщик услуг не несет ответственности за любые убытки, прямые или косвенные, которые вы понесете в результате того, что полностью полагаетесь на эту функциональность приложения.

В какой-то момент поставщик услуг может пожелать обновить приложение. В настоящее время приложение доступно в соответствии с требованиями к операционной системе (и к любым дополнительным системам, на которые они решат распространить доступность приложения), которые могут измениться, и вам потребуется загрузить обновления, если вы хотите продолжить использование приложения. Поставщик услуг не гарантирует, что он всегда будет обновлять приложение таким образом, чтобы оно было актуальным для вас и /или совместимым с конкретной версией операционной системы, установленной на вашем устройстве. Однако вы соглашаетесь всегда принимать предлагаемые вам обновления приложения. Поставщик услуг также может пожелать прекратить предоставление приложения и может прекратить его использование в любое время без направления вам уведомления о прекращении действия. Если они не проинформируют вас об ином, при любом прекращении действия (а) права и лицензии, предоставленные вам в соответствии с настоящими условиями, прекращаются; (б) вы должны прекратить использование приложения и (при необходимости) удалить его со своего устройства.

**Изменения в настоящих Правилах и условиях**

Поставщик услуг может периодически обновлять свои Правила и условия. Поэтому мы рекомендуем вам регулярно просматривать эту страницу на предмет любых изменений. Поставщик услуг уведомит вас о любых изменениях, разместив новые Правила и условия на этой странице.

Настоящие правила и условия вступают в силу с 2025-07-02

**Свяжитесь с нами**

Если у вас есть какие-либо вопросы или предложения по поводу Правил и условий, пожалуйста, не стесняйтесь обращаться к Поставщику услуг по адресу huakhuakandproject@gmail.com.

* * *
